TABLA: backorder
DESCRIPCIÓN: Tabla que registra los pedidos pendientes o backorders del sistema. Usa esta tabla cuando quieras analizar pedidos pendientes, entregas parciales o productos faltantes en el inventario. A menos que el usuario explicitamente diga lo contrario siempre da el valor de backorder en unidades y en valor monetario de forma separada.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Los backorders representan productos que fueron pedidos pero no están disponibles en el momento de la venta
- Si el usuario pide calcular el backorder en valor monetario usa la columna costo
- Si el usuario pide calcular el backorder en unidades de inventario usa la columna cantidad_pendiente
- Solo se deben considerar backorders activos para análisis de inventario
- A menos que el usuario lo pida explicitamente siempre da dos valores: el total en unidades de inventario y el total en costo monetario. Por ejemplo preguntas como "cual fue el valor total del backorder del mes de junio del 2024" debe dar el valor total en cantidad de inventario usando la columna cantidad_perdida y tambien el valor total en costo usando la columna costo

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuantos backorders tenemos actualmente?
- Cuales son los productos con mas backorders?
- Cual es el cliente con mas pedidos pendientes?
- ¿Cuál es el BO (backorder) de hoy?
- Dame el BO del día de ayer por bodega, productos y qué clientes se vieron mayormente afectados con el BO
- Muéstrame el BO por productos de las 3 agencias

COLUMNAS:
- numero_de_pedsido (nvarchar): Número único del pedido
- fecha_de_pedido (datetime): Fecha en que se realizó el pedido
- codigo_de_cliente (nvarchar): Código del cliente que realizó el pedido
- codigo_de_vendedor (nvarchar): Código del vendedor asignado
- numero_de_factura (nvarchar): Número de factura asociado
- linea (int): Número de línea del pedido
- codigo_de_producto (nvarchar): Código del producto solicitado
- cantidad_perdida (numeric): Cantidad perdida del pedido. Permite calcular el backorder en terminos de unidades de inventario
- cantidad_entregada (numeric): Cantidad ya entregada
- cantidad_pendiente (numeric): Cantidad pendiente por entregar
- precio (numeric): Precio unitario del producto
- porcentaje_de_descuento (numeric): Porcentaje de descuento aplicado
- codigo_de_tipo (nvarchar): Código del tipo de producto
- porcentaje_de_impuesto (numeric): Porcentaje de impuesto aplicado
- codigo_de_deposito (nvarchar): Código del depósito de origen
- codigo_de_clase (nvarchar): Código de la clase del producto
- factor_de_conversion (int): Factor de conversión de unidades
- costo (numeric): Costo unitario del producto. Permite calcular el backorder en terminos de costo monetario
- fecha_de_la_factura (datetime): Fecha de la factura
- codigo_supervisor_trade (nvarchar): Código del supervisor trade
