TABLA: canales
DESCRIPCIÓN: Tabla que define los diferentes canales de venta. Usa esta tabla cuando quieras analizar ventas por canal o segmentación comercial.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Cada canal tiene un código único
- Los canales se usan para segmentar ventas y clientes
- Para buscar el canal al que pertenece el cliente se busca el código de tipo de negocio en la tabla tipo de negocio y luego se busca el código de canal en la tabla de canales.

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuantos canales de venta existen?
- Cuales son los canales con mas ventas?
- ¿Cuántos SKUs tenemos por canal? ¿Y cuántos en total en la compañía?
- cuanto es el total de ventas por canal
- cuanto es el total de ventas por vendedor dentro del canal
- se ha alcanzado la meta de ventas al día de hoy con respecto al proyectadado de ventas?
- que vendedor dentro del proyectado de ventas ha alcanzado el máximo de cumplimiento?
- cual es el vendedor Top
- que canal es el TOP

COLUMNAS:
- codigo_de_canal (nvarchar): Código único del canal
- nombre_de_canal (nvarchar): Nombre descriptivo del canal
