TABLA: clases
DESCRIPCIÓN: Tabla que define las clases de productos dentro de las categorías. Usa esta tabla cuando quieras analizar productos por clase o estructura de categorías.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Cada clase tiene un código único
- Las clases están asociadas a tipos y categorías
- Ayuda a segmentar productos para reportes
- Agrupan las ventas por clases para determinar cual tiene mas ganancia
- no todos los productos tienen meses de vencimiento.

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuantas clases de productos existen?
- Cuales son las clases con mas productos?
- Dame la venta x Clases e indícame cuáles vienen decreciendo (periodo determinado)
- Dame la venta por clases-cadenas (periodo determinado)
- Dame la clase que mas se mueve por tipo de cliente, por provincia, distrito, corregimiento, por vendedor, etc.

COLUMNAS:
- codigo_de_clase (nvarchar): Código único de la clase
- nombre_de_clase (nvarchar): Nombre de la clase
- codigo_de_tipo (nvarchar): Código del tipo asociado
- codigo_de_categoria (nvarchar): Código de la categoría a la que pertenece
- meses_de_vencimiento (int): indica la cantidad de meses de vencimiento que puede tener un producto. 