TABLA: depositos
DESCRIPCIÓN: Tabla que contiene información de los depósitos o almacenes. Usa esta tabla cuando quieras analizar inventario por depósito o logística de almacenamiento.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Cada depósito tiene un código único
- Los depósitos pueden estar asociados a gerentes responsables
- Los depósitos se usan para organizar el inventario

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuantos depósitos existen?
- Cuales son los depósitos con mayor inventario?
- Según la inversión en tongas/muebles, ¿cuál PDV es más rentable?
- Según presupuesto de inversión por cadena, ¿dónde me estoy pasando?
- ¿Cuál es la tendencia de crecimiento estimada por agencia? ¿Cuál es la cuota estimada en base a esta tendencia?
- Muéstrame la cantidad de entregas (logística) por mes y agencias

COLUMNAS:
- codigo_de_deposito (nvarchar): Código único del depósito
- nombre_de_deposito (nvarchar): Nombre del depósito
- direccion (nvarchar): Dirección del depósito
- ciudad (nvarchar): Ciudad donde se encuentra el depósito
- telefono (nvarchar): Teléfono del depósito
- gerente (nvarchar): Gerente responsable del depósito
