TABLA: rutas
DESCRIPCIÓN: Tabla que contiene información de las rutas de venta. Usa esta tabla cuando quieras analizar rutas de venta, asignación de vendedores o programación de visitas.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Cada ruta tiene un vendedor asignado específico
- Las rutas tienen días de visita y frecuencia definidos
- Las rutas se organizan por semanas para planificación


EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuantas rutas tenemos activas?
- Cual es el vendedor con mas rutas?
- Que rutas visitan los lunes?
- ¿Qué ruta tiene el vendedor X hoy?
- ¿Cuántos PDVs debería atender un vendedor por día según ruta/venta?
- Según rutero de visita por vendedor hoy, ¿qué clientes no realizaron pedido? ¿Por qué?
- Cuántos PDV debería atender un Mercaderista por día según ruta/venta?
- cuanto ha sido la venta por ruta.

COLUMNAS:
- codigo_de_ruta (nvarchar): Código único de la ruta
- nombre_de_ruta (nvarchar): Nombre de la ruta
- codigo_de_vendedor (nvarchar): Código del vendedor asignado a la ruta
- dia_visita (nvarchar): Día de visita de la ruta
- frecuencia (int): Frecuencia de visita
- semana (int): Semana de la ruta
