TABLA: supervisor_trade
DESCRIPCIÓN: Tabla que contiene información de los supervisores trade. Usa esta tabla cuando quieras analizar supervisores, asignaciones o estructura organizacional.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Cada supervisor trade tiene un código único
- los supervisores se relacionan con la tabla de clientes por el código supervisor trade
- Los supervisores trade supervisan a los mercaderista asignados en los clientes en el campo MERCADERISTA
- La información de contacto debe estar actualizada

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuantos supervisores trade tenemos?
- Cual es el supervisor con mas vendedores asignados?
- dame las ventas por supervisor trade
- calcula el porcentaje de cumplimiento de ventas a la fecha, por mes, por año, cliente

COLUMNAS:
- codigo_supervisor_trade (nvarchar): Código único del supervisor trade
- nombre_supervisor_trade (nvarchar): Nombre del supervisor trade
- email (nvarchar): Email del supervisor trade
- telefono (nvarchar): Teléfono del supervisor trade
