TABLA: transacciones_inventario
DESCRIPCIÓN: Tabla que registra las transacciones de inventario. Usa esta tabla cuando quieras analizar movimientos de inventario, ajustes o trazabilidad de productos.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Las transacciones de inventario afectan la existencia en productos_por_deposito
- Los productos con maneja_lotes requieren número de lote
- Las fechas de vencimiento son obligatorias para productos que manejan lotes
- Los ajustes de inventario físico deben ser justificados
- en la tabla existen transacciones de COMPRA, TRANSFERENCIA DE INVENTARIO, AJUSTE DE INVENTARIO Y DEVOLUCION DE COMPRA
- las transacciones se hacen por producto, deposito.
- el costo guardado en cada línea corresponde al costo del producto en el momento en que se realizó la transacció

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuales fueron los movimientos de inventario del ultimo mes?
- Que productos tuvieron mas ajustes?
- Cuales son las transacciones por tipo?

COLUMNAS:
- documento (nvarchar): Número de documento de la transacción
- fecha (datetime): Fecha de la transacción
- tipo_de_transaccion (nvarchar): Tipo de transacción de inventario
- cantidad (numeric): Cantidad de la transacción
- costo (numeric): Costo de la transacción
- codigo_de_producto (nvarchar): Código del producto
- codigo_de_proveedor (nvarchar): Código del proveedor
- codigo_de_deposito (nvarchar): Código del depósito
- factor_de_conversion (numeric): Factor de conversión
- lote (nvarchar): Número de lote
- fecha_de_vencimiento (datetime): Fecha de vencimiento
- fecha_de_produccion (datetime): Fecha de producción
- clasificacion_de_ajuste (nvarchar): Clasificación del ajuste
- cantidad_contada_en_el_inventario_fisico (float): Cantidad contada en inventario físico
- consecutivo (numeric): Número consecutivo
