TABLA: transacciones
DESCRIPCIÓN: Esta tabla te permite tener las ventas y notas a creditos

INSTRUCCIONES:
- Las columnas de total_neto y total_bruto ya estan precalculadas
- Para calcular el total neto solamente debes sumar la columna total_neto no necesitas calculos adicionales
- Para calcular el total bruto solamente debes sumar la columna total_bruto no necesitas calculos adicionales
- La forma correcta de obtener un producto a partir de esta tabla es inner join productos on transacciones.producto_id = productos.producto_id

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuales fueron mis ventas brutas del mes de agosto del 2023?
- Cuales fueron mis ventas netas del 2024?  
- Cuanto se vendio del producto Ketchup el mes pasado?

COLUMNAS:
- fecha (nvarchar): Fecha de la transaccion
- cantidad (numeric): Cantidad del producto vendida
- precio_unitario (numeric): Precio unitario
- costo (numeric): Costo que tuvo la transaccion
- cliente_id (nvarchar): Id unico del cliente
- producto_id (nvarchar): Id unico del producto
- total_bruto (numeric): total bruto de la venta. Esta columna ya esta precalculada, usala cuando necesites el total bruto
- total_neto (numeric): total neto de la venta. Esta columna ya esta precalculada, usala cuando necesites el total neto