TABLA: vendedores
DESCRIPCIÓN: Tabla que contiene información de los vendedores. Usa esta tabla cuando quieras analizar vendedores, ventas por vendedor o estructura de ventas.

REGLAS DE NEGOCIO:
- Solo los vendedores con estado 'activo' deben considerarse para ventas
- Cada vendedor tiene un jefe y supervisor asignado
- Los vendedores están asignados a rutas específicas
- Las fechas de última venta y devolución ayudan a medir actividad

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- Cuantos vendedores activos tenemos?
- Cual es el vendedor con mas ventas?
- Que vendedores no han vendido en el ultimo mes?
- Durante esta última quincena/mes/trimestre, ¿cuáles vendedores han llegado tarde?
- ¿Cuántos PDVs debería atender un vendedor por día según ruta/venta?
- ¿Qué ruta tiene el vendedor X hoy?
- Durante esta última quincena/mes/trim cuáles Mercaderistas han llegado tarde
- Cuántos PDV debería atender un Mercaderista por día según ruta/venta?
- Facilítame el número de extensión/celular/correo electrónico de X colaborador
- Indícame la efectividad de visitas de los últimos 3 días

COLUMNAS:
- codigo_de_vendedor (nvarchar): Código único del vendedor
- nombre_de_vendedor (nvarchar): Nombre del vendedor
- cedula (nvarchar): Cédula del vendedor
- codigo_de_provincia (nvarchar): Código de la provincia
- codigo_de_distrito (nvarchar): Código del distrito
- codigo_de_corregimiento (nvarchar): Código del corregimiento
- email (nvarchar): Email del vendedor
- telefono (nvarchar): Teléfono del vendedor
- codigo_de_jefe (nvarchar): Código del jefe del vendedor
- codigo_de_ruta (nvarchar): Código de la ruta asignada
- codigo_de_gerente (nvarchar): Código del gerente
- codigo_de_supervisor (nvarchar): Código del supervisor
- fecha_ultima_venta (datetime): Fecha de la última venta
- fecha_ultima_devolucion (datetime): Fecha de la última devolución
- estado (nvarchar): Estado del vendedor
