TABLA: ventas
DESCRIPCIÓN: Tabla principal de ventas. Usa esta tabla cuando quieras analizar las ventas por periodo. La venta bruta es igual a la sumatoria de la columnas importe_de_la_linea menos la sumatoria de descuento_de_la_linea

REGLAS DE NEGOCIO:
- Si el usuario te pide totalizar las ventas no debes tener en cuenta los datos donde tipo_de_transaccion sea igual a devolucion
- El usuario puede llamar a los deposito como cadenas. Si te piden totalizar por cadena se refiere a totalizar por codigo_de_deposito
- En la tabla solo hay dos tipos de transacciones, FACTURA Y NOTA DE CREDITO
- Antes de responder una pregunta sobre un producto en especifico DEBES SIEMPRE consultar la tabla de "productos" en busqueda de su "codigo_de_producto" ya que el codigo_de_producto no es igual al nombre_de_producto. Se debe hacer una busqueda fuzzy o por proximidad por el nombre_de_producto en la tabla "productos" y escoger el registro que mas simulitud tenga. Por ejemplo si el usuario busca "sobre de mayonesa" entonces debe buscar resultados como "SOBRE MAYONESA 350G" y continuar sus busquedas por el codigo_de_producto del producto encontrado
- NO BUSQUES DIRECTAMENTE EL NOMBRE DEL PRODUCTO SIN ANTES CONSULTAR SU codigo_de_producto EN LA TABLA DE productos

EJEMPLOS DE PREGUNTAS PARA ESTA TABLA:
- De cuanto fueron las ventas del ultimo mes?
- Cual es el vendedor con mas ventas del 2024?
- Cuales fueron las ventas por cadena
- ¿Qué cadena está por debajo del presupuesto?
- ¿Qué producto no se vendió el día de ayer / por semana / por punto de venta (PDV)?
- De las promociones scanner ofrecidas el mes anterior, ¿cuál fue la más vendida?
- ¿Qué productos están decreciendo o creciendo vs el mes/trimestre/año pasado?
- ¿Cuál es el producto más vendido por cadena?
- ¿Qué productos sugieres descatalogar por poca venta?
- ¿Cómo va el crecimiento en ventas vs el año pasado por cadena?
- ¿Cómo va el crecimiento en ventas vs el año pasado de los clientes de exportación? ¿Y de EPA?
- ¿Cuál es la rentabilidad por SKU?
- ¿Cuánto están creciendo los productos de maquilas de la cadena X vs el año pasado?
- ¿Cuánto va la facturación hoy?
- ¿Qué clientes se han facturado hoy?
- Muéstrame los vendedores que van por debajo del proyectado de ventas a la fecha
- Cuál es la venta por producto a la fecha, cuáles productos están por debajo de la proyección de ventas
- ¿Cuándo arrancó la venta de determinado producto?
- Cuáles son los productos que vienen decreciendo en los últimos 2 años
- Dime los productos que llevan 3 o más meses sin venta
- Muéstrame el 80/20 de los productos en dólares y cajas
- Dame el top-25 de los clientes que más compran determinado producto
- Dame la venta x Clases e indícame cuáles vienen decreciendo (periodo determinado)
- Dame la venta por clases-cadenas (periodo determinado)
- Dime los clientes nuevos y cuánto aportan a la venta
- Muéstrame la venta de maquilas de determinada Cadena y por Productos
- Muéstrame las ventas, notas de crédito y ajustes de los clientes de exportación
- Dime los clientes semanales que compran por debajo de 10 dólares por día

COLUMNAS:
- documento (nvarchar): Número de documento de venta
- fecha (datetime): Fecha de la venta
- codigo_de_vendedor (nvarchar): Código del vendedor que realizó la venta
- tipo_de_transaccion (nvarchar): Tipo de transacción (venta, devolución, etc.)
- cantidad (numeric): Cantidad vendida
- precio (numeric): Precio unitario
- costo (numeric): Costo unitario
- codigo_de_cliente (nvarchar): Código del cliente
- codigo_de_producto (nvarchar): Código del producto vendido
- porcentaje_de_descuento (numeric): Porcentaje de descuento aplicado
- porcentaje_de_impuesto (numeric): Porcentaje de impuesto aplicado
- codigo_de_deposito (nvarchar): Código del depósito de origen
- factor_de_conversion (numeric): Factor de conversión de unidades
- porcentaje_de_descuento_adicional (numeric): Porcentaje de descuento adicional
- descuento_de_la_linea (numeric): Monto del descuento de la línea
- impuesto_de_la_linea (numeric): Monto del impuesto de la línea
- importe_de_la_linea (numeric): Importe total de la línea
- costo_de_la_linea (numeric): Costo total de la línea
- descuento_adicional_de_la_linea (numeric): Descuento adicional de la línea
- monto_de_la_linea (numeric): Monto final de la línea
- lote (nvarchar): Número de lote del producto
- codigo_de_motivo_de_devolucion (nvarchar): Código del motivo de devolución
- documento_fiscal (nvarchar): Número de documento fiscal
- serie_fiscal (nvarchar): Serie del documento fiscal
- monto_impuesto_fiscal (numeric): Monto del impuesto fiscal
- monto_fiscal (numeric): Monto total fiscal
- codigo_de_transportista (nvarchar): Código del transportista
- fecha_de_vencimiento (datetime): Fecha de vencimiento del producto
- fecha_de_produccion (datetime): Fecha de producción del producto
